एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इसे सुरक्षित रखें.
मैं कोई गलती बर्दाश्त नहीं करूंगा.
सब कुछ व्यवस्थित किया जा सकता है,
बशर्ते पैसा सही हो।
इस रसीद को संभाल कर रखें।
जब आप अपना सामान लेने आएंगे तो
हम केवल इस पर्ची का सम्मान करेंगे।
[छाया जासूस]
[एपिसोड 14]
यिझेन,
उनकी कपड़ों की शैली आपको बहुत अच्छी लगती है।
यह टुकड़ा आप पर सुंदर लग रहा है.
तो फिर मैं कोई दूसरा चुन लूंगा।
यह भी सुन्दर है.
और यह?
जाओ, बस कोशिश करो!
चलो चलते हैं-
इसे मार दें।
लो, थोड़ा पानी पियो।
धन्यवाद।
अब यह उस मिस लू की तरह है जिसे हम जानते हैं!
लो, आईने में देखो।
ईमानदारी से कहूं तो यह
मामलों की जांच करने से भी अधिक थकाऊ है।
जैसा कि मिन.
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
इसमें इतनी थकान वाली क्या बात है?
आप जो कुछ भी करते हैं
काम है;
आपको कभी-कभी अपने रूप-रंग पर कुछ प्रयास करना चाहिए ।
याद है आप पहले कितने परिष्कृत हुआ करते थे?
पूर्व छात्रों के सम्मेलन के बारे में बोलते हुए,
आपने फिर कहा कि यह किसके घर पर था?
झूओ चाओक्सिओनग का।
मुझे मत बताओ
क्या आप केवल काम के कारण जाने के लिए सहमत हुए थे ?
नहीं,
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
तो फिर चलिए, इसी पर चलते हैं।
बेहतर होगा कि आप इसका मतलब समझें।
कृपया मेरे लिए यह पोशाक लपेट दीजिए।
क्या कोई और भी है जो आपको पसंद है?
इसे भी समाप्त कर लें।
तो ये सभी एक सेट का हिस्सा हैं, है ना?
हां, वे।
मुझे खुश करने की कोशिश काम नहीं करेगी।
अगर मुझे पता चल गया
आप केवल एक मामले के लिए जा रहे हैं,
मैं तुम्हें स्वयं वहां से खींचकर बाहर ले जाऊंगा।
समझा।
धन्यवाद।
और कृपया मेरे कपड़े
भी इसमें शामिल कर दीजिए।
बिल्कुल।
यिझेन,
मैं कैसा दिखता हूँ?
आज रात आप यहाँ सबसे आकर्षक व्यक्ति हैं ।
उधर देखो-
वह वकील चेन है।
मैंने सुना है कि वह बहुत ऊँचा वेतन कमाता है
और एक संपन्न परिवार से आता है।
और वह—
यह डॉ. गु हैं, जो
विश्वविद्यालय में हमारे वरिष्ठ हैं।
वह उस समय हमारे कॉलेज में सर्वश्रेष्ठ छात्रों में से एक थे ।
सभी को नमस्कार,
मेरे विनम्र घर को सुशोभित करने के लिए धन्यवाद।
आप मेरा सम्मान करें
-आपकी उपस्थिति से।
-क्या वह झूओ चाओक्सियोंग है?
-हाँ, वही है।
-कृपया, भोजन, पेय का आनंद लें,
और अपने दिल की इच्छा के अनुसार उत्सव मनाएं।
और उसके बगल में जो है - उसका बेटा?
हाँ,
वह झूओ फेंग है।
परिवार में इकलौता बेटा।
मुझे मत बताओ कि तुम्हें उसमें रुचि है?
सिर्फ पूछ रहे।
ओह,
ख़ुशी है कि आप नहीं हैं.
अफवाह है कि वह काफी प्लेबॉय है—
आप वास्तव में इसमें शामिल नहीं होना चाहते।
इसके अलावा, मैंने सुना है कि
वह दवाइयों का बहुत अधिक सेवन करता है।
मिन की तरह,
हमारे पुराने सहपाठी वहाँ पर हैं।
चलो नमस्ते कहें—
चलो भी!
ठीक है, तो मैं वहां जाउंगा।
आगे बढ़ो।
क्या आप ठीक हो?
यह ठीक है, यह ठीक है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं...
य-आप भी यहाँ हैं?
मेरा इरादा था कि मैं पहुंचूं,
लेकिन मौका नहीं मिला.
क्या आपको कोई जानकारी है
आपकी पिछली रिपोर्ट से मुझे कितनी परेशानी हुई?
ऐसा कैसे हो सकता है?
यह एक मानक लेख मात्र था।
खैर, अगर यह ज़ियाओज़ियाओ नहीं है।
तुम्हें यहां देखकर आश्चर्य हुआ।
ज़ियाओज़ियाओ कई वर्षों से प्रेस में है
, है ना?
लगता है हमें उसे फोन करना चाहिए
इन दिनों संपादक वू.
वह फिर कौन सा पेपर था?
क्या उन्हें रिपब्लिकन डेली न्यूज से नहीं निकाला गया था ?
वह शायद
अब किसी टैब्लॉइड के लिए काम कर रही होगी—
वह प्रकार जो सेलिब्रिटी गपशप का पीछा करता है।
इसे क्या कहा जाता है...?
और फिर भी वह इस तरह के पूर्व छात्र सम्मेलन में आने का साहस कर रही है ?
होने की कोशिश
क्या वह एक सामाजिक पर्वतारोही है?
पर्याप्त।
आज यहाँ इतने सारे लोग मौजूद हैं,
आपकी ऊँची, व्यंग्यात्मक टिप्पणियाँ
ये तो बस शर्मनाक है.
चल दर।
धन्यवाद।
मेरे साथ पहले भी ऐसा व्यवहार किया गया है—
मुझे पता है यह कैसा लगता है।
लेकिन आपको मुझे धन्यवाद देने की जरूरत नहीं है।
मैं भी ऐसा ही करता
आज किसी के लिए भी.
यह आपके बारे में नहीं था.
फिर भी, धन्यवाद.
तुम यहां क्यों हो?
इसी कारण से
तुम हो।
मैं नाचने आया हूं।
तो मैंने किया।
गुआन सेन कहाँ है?
आप पहले से कितना जानते हैं?
मुझे नहीं पता आप क्या जांच कर रहे हैं,
लेकिन इसे जुड़ा होना चाहिए
उस समय क्या हुआ था।
अन्यथा, आप मुझे नहीं छोड़ते।
मुझे पता है
तुम दोनों बस मुझे बचाने की कोशिश कर रहे हो—
मुझे फिर से चोट लगने से बचाने के लिए।
लेकिन मैं ही था
जो इन सब से गुजरा,
जिसने कष्ट सहा।
आप मुझे इससे कैसे वंचित कर सकते हैं?
भूत की जेल में मृत्यु हो गई।
मामला जटिल है—
हम हत्यारे का पता नहीं लगा सकते।
हमारे पास एकमात्र सुराग
झूओ चाओक्सिओंग की ओर इशारा करता है।
हमें पता चल गया
आज रात यहाँ एक गुप्त बैठक
हो रही है,
इसलिए हम जांच करने आए हैं।
क्या आपने उन्हें अभी तक ढूंढ लिया है?
झूओ कम्पाउंड बहुत बड़ा है।
हम इस बात को लेकर पूरी तरह से अंधेरे में हैं
कि शुरुआत कहां से करें।
मैंने अभी-अभी झूओ चाओक्सियोंग का भी पता खो दिया है ।
यह हमारा मौका है.
मैं ऊपर जा रहा हूं.
मेरा इंतजार करना।
ठीक है।
चलो, उनके पीछे चलो।
मेरी एक शर्त है:
अगर कोई ख़तरा हो,
आप तुरंत भागें.
मैं समझता हूँ।
कहाँ गया?
वह अचानक हवा में कैसे गायब हो सकता है?
यह गलियारा कहीं और नहीं जाता...
इस कैबिनेट में कुछ गड़बड़ है ।
तो अब बात यहीं तक आ गई है -
चैंबर ने एक बैठक बुलाई,
और हम सभी को एक ही कमरे में भी नहीं ला सकते ।
ऐसा लगता है कि चैंबर का कोई मतलब नहीं है
अब आप में से कुछ के लिए.
आपके दो शीर्ष लेफ्टिनेंट लापता हैं,
यह बैठक कैसे आगे बढ़ सकती है?
कैप्टन व्यापार के सिलसिले में बाहर गए हुए हैं।
जहाँ तक कसाई का सवाल है...
वह एक ग्राहक से मिलने गया है
किसी बड़े सौदे के बारे में।
उसने मुझे अपनी जगह भेजा,
और बुचर ने कहा
उन्हें विश्वास है कि चैंबर
इसे समझेगा।
यदि आप इतने सक्षम हैं, तो हर हाल में
अपने मामले स्वयं संभालिए।
चैंबर
निश्चित रूप से आपको नहीं रोकेगा.
लेकिन पिछली आग के बाद से,
हमने
इन वर्षों में लगातार दबाव का सामना किया है।
हमने अंततः घोस्ट का पता लगा लिया,
अंततः गतिरोध समाप्त हो गया।
श्री झूओ,
जेल में घटी घटना—
तुम हमारे आभारी हो
एक स्पष्टीकरण.
कृपया नेतृत्व को आश्वस्त करें—
मैं पूर्ण स्पष्टीकरण दूंगा।
कुछ मामले,
चैम्बर अनदेखी कर सकता है।
लेकिन अन्य—
चैंबर
उन्हें कभी बर्दाश्त नहीं किया जाएगा.
वहाँ कौन है?
चल दर।
श्री झूओ,
लिनफ़ेंग, तुम्हारी साँस इतनी फूली हुई क्यों है?
हम तो बस नाच रहे थे—
थोड़ा मजा आ गया.
क्या आप मेरा परिचय नहीं कराने वाले?
इतने प्यारे डांस पार्टनर को?
यह लू यिझेन है, मेरी प्रेमिका।
आपकी गर्लफ्रेंड?
तुम्हारे पिता ने कभी मुझसे उसका ज़िक्र नहीं किया।
मिस लू, क्या आप भी चोंगडे विश्वविद्यालय की पूर्व छात्रा हैं ?
हाँ।
कितना सुखद संयोग है!
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
आनंद लेना।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप कहां काम करती हैं, मिस लू?
लू यिझेन।
लू यिझेन हमारे विश्वविद्यालय की पहली महिला हैं
पुलिस स्टेशन में शामिल होने के लिए।
काफी प्रभावशाली है, है ना?
तो हमारे बीच एक असली नायिका है।
पुलिस स्टेशन
और खुफिया विभाग—
क्या उत्तम जोड़ी है.
लिनफ़ेंग
बड़ा लंबा समय हो गया है।
हम इस क्षण का लाभ क्यों नहीं उठाते?
चलो भी।
चलो ठीक से बातचीत करें।
श्री झूओ.
हमने इसे पा लिया है।
लिनफ़ेंग
ऐसा लगता है कि किसी जरूरी काम पर
मेरा ध्यान देने की जरूरत है।
हम फिर कभी मिलेंगे।
बिल्कुल, मिस्टर झूओ।
मैं आपको रोकूँगा नहीं।
क्या आप ठीक हो?
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
लू यिझेन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
और तुम इतने नशे में क्यों हो?
मैं नशे में नहीं हूं.
तुम अंदर क्यों हो?
क्या तुम्हें बाहर निगरानी नहीं
रखनी थी?
और वह यहाँ क्यों है?
वह जानती है।
क्या आप नहीं समझते
कि यह कितना खतरनाक है?
अगर उसे पता भी चल जाता तो
तुम्हें उसे साथ नहीं लाना चाहिए था!
डी-उसे उपदेश मत दो.
मैं स्वयं आया हूं।
और मत सोचो
मुझे नहीं पता तुम दोनों क्या कर रहे हो?
इस पर निर्भर है।
यदि आप मुझे शामिल नहीं करेंगे तो
मैं स्वयं जांच करूंगा!
मुझे छोड़ दो!
इतने नशे में आप किसी भी चीज़ की जांच कैसे करेंगे ?
मैं उसे वापस ले जाऊँगा।
तुम यहाँ का काम संभालो।
-बीमार महसूस कर रहे हैं?
-गाड़ी रोक लें।
यदि आप शराब नहीं पी सकते तो
आपको खुद पर दबाव नहीं डालना चाहिए।
किसी मामले के लिए आपको इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है।
मुझे उपदेश देना बंद करो.
आप हमेशा लोगों को उपदेश क्यों देते रहते हैं?
मैं तुम्हें उपदेश नहीं दे रहा हूं.
व्याख्यान नहीं दे रहे?
तो फिर अभी क्या हुआ?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है-
आप उसे क्या कहते हैं?
मैं...
♪ मैं अनंत आकाश का निर्माण करता हूँ ♪
♪ एक ऐसी लालसा में जो कभी नहीं मरेगी ♪
♪ मेरा उत्तर स्पष्ट है ♪
♪ बिना किसी डर के आपका अनुसरण करना ♪
♪ किसी फिल्म के प्रतिबिंब की तरह ♪
♪ जो इस अचानक चौराहे पर छलांग लगाता है ♪
♪ एक सांस में ♪
♪ शांति हमारी सभी योजनाओं को गले लगा लेती है ♪
♪ आप घूमती रेत में ♪
मत करो... मैं पहले से ही सो रहा हूँ...
♪ मेरे रुख का मार्गदर्शन करने वाला प्रकाश बनो ♪
♪ जहाँ आपके कदमों के निशान हैं ♪
♪ मैं समय और स्थान के माध्यम से आपका अनुसरण करूंगा ♪
♪ हम जो कुछ भी कर चुके हैं; वह सब अभी बाकी है ♪
♪ हम एक नियति में बुनेंगे ♪
♪ वर्षों से हमारी सारी लालसाएँ अपना रास्ता खोजें ♪
हैंगओवर के लिए कुछ है।
इसे ज़रूर लें।
[जैस्मीन कैफे]
क्या मैं कहूं कि महिलाएं बहुत दयालु होती हैं,
या वे बहुत भुलक्कड़ हैं?
आपको पता है,
जब मैं फ्रांस में पढ़ रहा था,
घर से स्कूल तक का मेरा रास्ता
बारों से भरी एक सड़क से गुजरा।
नशे में धुत विदेशी
अक्सर महिला छात्राओं को परेशान करते थे।
तो कक्षा के बाद,
मैं हमेशा जल्दी से वापस लौटता था।
यह बात खतरनाक लगती है।
बिल्कुल।
एक बार, मैं पुस्तकालय में देर तक रुका,
और वापस आते समय,
मैं फिर से नशे में धुत विदेशियों के उस समूह से टकरा गया ।
जैसे ही वे मुझे घेरने वाले थे,
मेरे सीनियर आये—
वह आगे आया और मुझे बचाया।
तो, क्या आप इस सीनियर के करीब थे?
हम केवल कुछ ही बार मिले थे,
बस आकस्मिक परिचित.
बाद में,
उसने मुझे बताया
कि हम वास्तव में पास ही रहते हैं।
उसके बाद, वह हर दिन कक्षा के बाद मेरा इंतज़ार करता
और मुझे घर तक छोड़ आओ.
हम पूरे रास्ते बातें करते रहे—
चिकित्सा से लेकर दर्शनशास्त्र तक,
जीवन से कला तक—
मानो हमारे पास कहने के लिए कभी भी बातें ख़त्म नहीं होंगी।
और तब?
कुंआ…
अंततः मुझे एहसास हुआ
हमारे घर वास्तव में
रास्ते में थे ही नहीं।
हर बार मुझे छोड़ने के बाद,
वापस आने के लिए उसे लंबा चक्कर लगाना पड़ा।
मैंने कभी नहीं सोचा होगा
आपकी कहानी बहुत रोमांटिक थी.
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
उसके बाद हमारे बीच क्या हुआ?
आप दोनों एक साथ हो गए, है ना?
लेकिन आपने यह भी सोचा कि
वह एक अच्छा आदमी था, है ना?
वह अद्भुत था,
और उसने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया.
तो... जब उसने अपनी भावनाएँ बतायीं,
मैंने बिना किसी हिचकिचाहट के उसे मना कर दिया।
क्यों?
क्योंकि प्यार नहीं है
बस देने और बदले में पाने के बारे में।
इसे मापने का कोई फार्मूला नहीं है।
बस यह है कि
एक चिंगारी—
क्षणभंगुर, बिजली की तरह।
मुझे उसके लिए ऐसा महसूस नहीं हुआ,
इसलिए यह हम दोनों में से किसी के लिए भी सही नहीं होता ।
हालांकि, यह कितनी शर्म की बात है।
यह बिल्कुल भी शर्म की बात नहीं थी।
अब उसकी मुलाकात किसी ऐसे व्यक्ति से हुई है
जो उससे सच्चा प्यार करता है,
और वे एक साथ बहुत खुश हैं।
अगर मैं उस समय उसके साथ होता
बस कृतज्ञता से,
कुंआ,
यह हम दोनों के लिए अनुचित होता।
लू यिझेन,
यहाँ जाओ।
वह क्या चीज़ थी जो तुमने मुझे पिलाई?
क्या तुम्हें उल्टी हुई?
आप कैसे जानते हो?
एक घूंट और मैं कई घंटों तक हांफता रहा।
अच्छा। सब कुछ पता चल गया, है ना?
कल की तुलना में अब आप अधिक स्पष्ट सोच रखते हैं ।
आप लेट है।
मैं था...
h-हैंगओवर.
इंस्पेक्टर.
इंस्पेक्टर!
तुम्हारा चेहरा क्यों लाल हो गया है?
नहीं यह नहीं।
आइये ध्यान दें, यह क्या है?
हमारे पास एक नया मामला है।
पीड़ित...
वह कोई है जिसे आप सभी जानते हैं।
पीड़ित का नाम वू शियाओशियाओ था।
क्या वह वही नहीं थी
जिसने पिछली बार तुम्हें कष्ट दिया था?
क्या आप पहले वापस जाना चाहते हैं?
मैं यहां चीजों को संभाल सकता हूं।
वह शायद मेरी जगह मर गयी होती।
वह शॉल...
मैं ही वह व्यक्ति था जो इसे
कल झूओ चाओक्सियोंग के परिसर में लाया था।
यह उस पर कैसे आ पड़ा?
वह भी वहां थी.
डु लिनफेंग और मैंने पाया
जहाँ वे
अपनी गुप्त बैठक कर रहे थे,
लेकिन अंदर किसी ने हमें देख लिया।
जब हम दौड़ रहे थे,
मैंने उसे एक कोने में छुपते हुए देखा।
लेकिन स्थिति बहुत गंभीर थी—
हमारे पास यह सोचने का समय नहीं था
कि वह वहां क्यों थी।
यह मेरी गलती थी.
हम वू शियाओशियाओ के मामले को प्राथमिकता देंगे।
अगले कुछ दिनों तक सावधान रहें—
अकेले बाहर मत जाओ.
यह घटना
झुओ चाओक्सियोंग के परिसर में घटी।
इसमें कोई संदेह नहीं कि वह इसमें शामिल है।
हालात ऐसे कैसे हो गए...
अगर वू शियाओशियाओ को सचमुच
हमारे बलि का बकरा बनाकर मारा गया था,
तो झूओ चाओक्सिओनग
निश्चित रूप से इसमें शामिल है।
आप सब अभी क्या चर्चा कर रहे थे?
ध्यान रहें!
क्या चल रहा है?
-तुम इतने अनाड़ी कैसे हो सकते हो?
-क्या तुम ठीक हो?
ठीक है।
क्या आप कृपया मुझे सफाई के लिए ले जा सकते हैं?
बिल्कुल,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यहीं से।
मैं तुम्हें इसे साफ़ करने ले चलता हूँ।
कृपया इस तरफ़। हाँ, यहीं।
लू यिझेन,
मैं तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहता।
ध्यान से सुनो.
कल भोर में,
सड़क के उस पार रेस्तरां में मुझसे मिलो ।
मेरे पास वह जानकारी है
जिसकी आप तलाश कर रहे हैं।
लेकिन आप किसी को नहीं बता सकते—
तुम्हें अकेले आना होगा.
ठीक है।
आप मुझे यहां छोड़ सकते हैं,
धन्यवाद।
नमस्ते?
कोने पर एक विक्रेता कैंडीड नागफनी बेच रहा है।
दो छड़ियाँ खरीदो,
फिर यहीं वापस आ जाओ।
ठीक है।
क्या आप कृपया मुझे
उस दिशा में ले जा सकते हैं?
धन्यवाद।